# 발표
### 원님 발표 - Nexus
피드백
- aws 환경 구축 어떻게?
- log남기는 encoding 맞추기? (설치 과정에서 warning 뜸)
- repository formats - Docker Registry?
- plugin repository?

###  RM님 발표 - Redis
피드백
- 레디스는 우리 프로젝의 회원인증시 token저장할때 사용하려함
- redis 권한 설정?
- in-memory에 쌓인다면.. 그 파일의 경로는 어디에서 지정하는가?
- redis password 설정?

###  새신랑님 다음주에 발표 - Redis
###  웨스트님 다음주에 발표 - Kafka
###  바나나님 다음주에 발표 - Kafka

# 화면정의서 피드백
### 1.   메인 페이지
  - 스터디, 프랜차이즈, 개인.. 메뉴 선택시 페이지 이동하도록 (야놀자 참고)(`수정필요`)
  - 위치: 사용자의 현재 위치gps 입니다( 위치기반 필요한 시설들이 나타나기 때문)
  - 최근본카페목록 클릭-> 해당 카페의 상세페이지로 이동
  - 이벤트리스트에 뜨는 것은 이미지 입니다
  - 전체보기 클릭-> 이벤트리스트 전체페이지로 이동
  - sticky footer (야놀자 참고)(`추가필요`)

### 2.  로그인페이지
  - front에서 sdk로 간편로그인 api 연결 or back단에서? (`고민필요`)
  - 간편로그인: 카카오, 페이스북, 네이버, 애플로그인(`추가필요`)
  - 간편 회원가입에서 "다음" 버튼 지우기(`수정필요`)

### 3.  약관동의 페이지
  - 마케팅 동의체크박스 또한 약관동의 페이지에 추가시키기(`추가필요`)
  - "약관보기"는 레이아웃 팝업으로 뜨도록(`수정필요`)

### 4.  일반 회원가입 페이지
  
-  검색했을때 나오는 가격비교 페이지 입니다
- 예를들어, 아이스아메리카노 검색시, 
	왼쪽 맨 윗상단 - 검색인풋창
	왼쪽 맨 윗상단 - 하나의 리스트는 상단에 고정됨
	왼쪽 - 메뉴리스트(가격비교)들이 등장함
	오른쪽 - 아이스아메리카노 파는 점포들이 등장함
	오른쪽 - 점포 선택시 메뉴가 팝업으로 나타남
	지도 - 내 위치기반, 검색한 카페들이 ping으로 찍힘
- 해당 페이지는..좀 더 상세하게 만들필요가 있음(`수정필요`)
 

### 5.  상세페이지
  - 점포이미지 여러개 띄울수있도록 바꾸기(슬라이드; 야놀자 참고)(`수정필요`)
  - 메뉴는 슬라이드가 아니라.. 한눈에 보일수 있도록 바꾸기(배달의민족  참고)(`수정필요`)
  - 해당 점포에서 제공하는 메뉴이미지도 볼수 있도록(네이버 참고)(`수정필요`)
  - 홈으로 가는 버튼, 뒤로가기 버튼도 명시적으로 추가(`추가필요`)

### 6. 마이페이지
### 7. 이벤트 상세페이지
  - 최신순, 마감임박순.. 을 드롭박스가 아니라 버튼식으로 바꾸기(`수정필요`)
  
# 기타
- 화면정의서의 시퀀스는 슬그레님이,  이미지는 새신랑님이 진행
- 프론트구성; 모바일 기준
- 브라우저 버전; internet explorer 10 이상, chrome 지원, firefox, safari 
- 단말; android note 10, android g7, android note 20, android s20, android s10, iphone xs, iphone 11 pro
- 협업툴: 트렐로
- DB 정의서대로 CREATE TABLE 만들기; 새신랑님
